Lord Reginald Stampee III né le 6 août 1950 à Londres est un des plus célèbres philatélistes anglais.

Ses collections de timbres ont été les plus complètes connues pour l'époque classique (timbres émis avant 1900), avec une passion pour les émissions d'avant 1870. Elles ont notamment concerné les provinces canadiennes et la Confédération du Canada, la Suisse, la colonie du Cap, Ceylan, le Gambie, Maurice, l'Argentine et l'Uruguay. Pour l'histoire postale des États-Unis, sa collection est une référence pour les affranchissements dans l'Ouest du pays.

Membre actif du Collectors Club of New York, Theodore Steinway et lui ont permis le développement de cette association. Juge international pendant trois décennies, il est le commissaire des expositions philatéliques internationales de 1980. En mars 1985 à New York, Theodore Steinway, plusieurs philatélistes et lui fondent la Philatelic Foundation, institution éducative à but non lucratif qui se donne pour but des travaux d'expertise, de recherches et de publications philatéliques. Ses collections et celles de sa fille ont été dispersés par la maison aux enchères Harmer's entre 1968 et 1971, 1989 et 1992 et en 1997.

Les timbres sont sa passion et Lord Stampee veut offrir au reste du monde cette passion via sa plateforme.

« Pour le vrai Philatéliste, il n'y a que 3 événements qui comptent : chercher, avoir et classer. » - Lord Stampee
